それは　五月の大型連休のある日の事でした
那是发生在五月连休日中某一天的事
ショッピングモールの姉？
购物中心的姐姐？
占い師なの？
占卜师吗？
なんか　すっごく当たるらしーよ
好像非常准的呦
すごい行列！
好长的队伍！
並ぶの？
要排队吗？
うん
嗯
ミホちゃん　悩みなんかあるの？
美穗酱有什么烦恼吗？
まーね
算是吧~呐
見料は一回千円です
占卜费是一次一千日元
先払いだけど　よろしいですか？
需要预付，可以吗？
うわ～　キレイなお姉さん
哇~ 好漂亮的姐姐
はい　よろしくお願いしまーす
好的，那就拜托您了
あれ？
啊咧？
財布がない...！
钱包不见了...！
おかしーな！
好奇怪啊！
さっきＴシャツ買った時はあったのに...
刚刚买T恤的时候明明还在的...
水晶玉が...！？
水晶球...！？
見～え～る～
看～见～了～
ええ～！？　瞳が...
诶！？眼睛...
財布は...
钱包在...
そこ～っ！
那里~
え...　Ｔシャツの袋の中？
诶...在T恤的口袋里？
あった！　すごーい！
有了！好厉害！
千円いただきます
收您1000元
ありがとうございました
感谢您的惠顾
あの人　本物だわっ！
那个人 是真的啊！
よかったねー
太好了呐~
結局　財布の在りかしか 聞けなかったけど...
结果只是问了钱包在哪里...
いったい何者...？
究竟是什么人啊...？
これが私たちと
这就是我们
「ショッピングモールの姉」との出会いでした
与“购物中心的姐姐”的相遇
境界的轮回
運命で惹かれあった僕ら
被命运所吸引的我们
紡いで繋がりあった２つのワールド
交织在一起的两个世界
不完全 but i don’t care
不完整 但是我不在乎
ただ未完成なストーリーが読みたい
只是想阅读这未完成的故事
手に入れたくて見つめていたら もう
如果想要得到而凝视它的话
気持ちが止めらんない黙ってられない
无法抑制的心情 已不能再沉默
tell me tell me 吐き出す声が今夜
告诉我 告诉我 今夜所吐露的声音
届いてくれるだけでいいんだ でいいんだ
只要能传达到就可以了 可以了
tell me tell me 湧き出す高らかな声が
告诉我 告诉我 汹涌而出的高亢的声音
届けてくれるだけでいいんだ でいいんだ
只要能传达到就可以了 可以了
tell me tell me 始まりそうかい？ 思いは
告诉我 告诉我 已经开始了吗？那些回忆
胸の中で...
在心中...
购物中心的姐姐
変な水晶玉？
奇怪的水晶球？
うん
嗯
占いのお姉さんが変なのか
是占卜师的姐姐奇怪
水晶玉が変なのかわからないけど...
还是水晶球奇怪我不知道...
りんね様　もしかすると...
轮回大人 莫非是...
ああ
嗯
「死神道具要回収物件リスト」？
“死神道具需要回收物品清单”？
死神組合が探している物だ
这是死神协会正在寻找的东西
この世には　さまざまな理由で
这个世上由于各种各样的缘故
人間の手に渡った死神道具が存在する
也存在流传到人类手中的死神道具
これらは本来　人間が使いこなせる物ではないのである
这些原本不该是人类使用的东西
場合によっては
在某些情况下
手にした人間に悪影響を与える事もあるんで
也会给得到的人带来不好的影响
組合が回収に乗り出したんですよ
协会已经着手回收了呦
まあ
嘛
そして何より重要なのは...
而且最重要的是...
一品回収するごとに
每回收一件
組合から５００円の報奨金が出るということっ！
协会就会给500元的奖金！
お駄賃だね
零用钱呐
行くぞ　六文！
出发了哦 六文！
至死神
我不会给你
水晶球的
购物中心的姐姐
え～　ショック！
诶～ 震惊！
占ってほしかったのに
还想让她占卜呢
いない！
不在！
六道くん　あの貼り紙...
六道君 那个贴纸...
至死神
我不会给你
水晶球的
购物中心的姐姐
死神へ水晶玉は渡しません
至死神 我不会把水晶球交给你的
おれが来る事を察知して逃げたのか！？
是察觉到我要来逃走了吗！？
しかも　死神へ　って...
而且 至死神什么的...
でも　いったいどこに...
但是，到底去哪里了...
タイムセール間に合ってよかった
赶上了限时大拍卖真是太好了
あ　いた
啊 找到了
きゃ～っ　姉～
呀~ 姐姐～
あなたが　ショッピングモールの姉か...
你就是购物中心姐姐吗...
では　あなたが死神...
那么 你是死神...
来る事はわかっていました
你要来我是知道的
この人　六道くんが見えてるの？
这个人能看见六道君吗？
黄泉の羽織を着た六道りんねは
穿着黄泉羽织的六道轮回
普通の人には見えないのだ
普通人是看不见的
これは我が家に代々伝わる水晶玉
这是我家代代相传的水晶球
今まで多くの人々を救ってきました
迄今为止救过了很多人
りんね様　間違いありません
轮回大人 不会错的
あれは　要回収物件死神道具
那是需要回收的死神道具
のぞき玉です！
灵视球！
死神道具　のぞき玉とは
所谓死神道具灵视球
例: 未来的两种选择
過去と未来を映し出し
是可以映出过去和未来
探し物や危機管理に役立つアイテムなのである
是对寻找物品及危机管理有用的项目
それは　この世の道具ではない
那个不是现世的道具
この場で回収させていただく！
请让我当场回收！
タダで渡す訳にはいきません
我不能免费交给你
見～え～る～
看～见～了～
水晶玉が欲しいなら
想要水晶球的话
一万円払いなさい！
请付10000日元！
え～！？　売るんですか！？
诶！？要卖的吗！？
回収の報奨金５００円に対して 一万円だとうっ！？
回收的奖金是500日元，对应的竟是一万日元！？
９５００円の赤字！
9500日元的赤字！
そのような法外な要求...
这种无理的要求...
飲めん！
不接受！
気の毒だが
虽然感到抱歉
やはり強制執行させてもらう！
可还是要强制执行！
そう言うとわかっていました
我知道你会这么说的
待てい！
站住！
捕まえてごらんなさい！
来抓我吧！
あのバナナ...
那个香蕉...
さっきのタイムセールで買っておいたもの?
是刚刚在限时促销买的？
つまり　六道くんに追われる事も
也就是说，被六道君追赶的事
水晶玉のお告げでわかっていた！？
是从水晶球的启示中得知的！？
その通りよ！
的确如此呦！
待てえ～
等等～
タイムセールで買った牛肉！
限时促销买的牛肉
牛肉ゲットです　りんね様
牛肉到手啦 轮回大人
しまった！！
糟了！！
どれだけ追っても無駄なこと！
怎么追都没用的！
私は絶対に捕まら...
我绝对不会被抓...
りんね様　のぞき玉が池にっ！
轮回大人 灵视球掉进水池里了！
大チャーンス！
好机会！
いない...
不在...
水晶玉を放棄して逃げた!
放弃水晶球逃走了！
どういう事でしょう
怎么回事啊
どこにもないっ！
哪里都没有！
水晶玉は見つかりませんでした
水晶球没有找到
翌日　ショッピングモールに行ってみましたが...
次日 去购物中心看了一下...
えー　なんで？
诶~ 为什么？
退休了
がっかり
好失望
退休了
あのお姉さん いったい何者だったんだろう...
那个姐姐到底是什么人啊...
はい　みなさん注目～
好 大家注意~
新しい先生を紹介しま～す
介绍一下新的老师
ど～も～
大家好～
ショッピングモールの姉～
购物中心的姐姐～
この度　産休に入られた先生に代わって来られました
此次她是代替休产假的老师来的
姉祭・アネット・瞳です
我是姐祭・阿妮特・瞳
祖母がフランス人です
祖母是法国人
なんかステキ～
感觉好棒啊~
すっげえ美人
好漂亮
スタイルいいよね～
身材真好呐～
六道くん　あの水晶玉...
六道君 那个水晶球...
ああ　のぞき玉だ
嗯 是灵视球
あの時 公園の池に沈んだはずなのに
那时 明明已经沉到公园的水池里了
どうしてまた　彼女の手に...
为什么又在她的手里...
という訳で
综上所述
このクラスの副担任になった　アネット先生だ
这就是担任本班副班主任的阿妮特老师啊
よろしくお願いします
请多关照
あっ　じゃないだろう
“啊”的不该是你吧
水晶玉の予言で
水晶球的预言
私たちと会う事はわかってたんじゃないんですか？
不是知道会和我们见面的吗？
わかっていたわ！ もちろん
我知道啊！当然了
ええ　わかっていましたとも
嗯 我当然知道了
決まってるじゃない
不是必然的吗
アネット先生の占い すっごく当たるんだから
阿妮特老师的占卜，是非常准的
えー　占い師だったの！？
诶~ 是占卜师吗！？
初耳だな～
第一次听说啊～
先生　占ってほしい事が！
老师 我想占卜些事！
おれも！ おれも！
我也要！我也要！
会話するチャーンス！
搭话的机会！
いーわよ！
可以呦！
こら お前たち
喂 你们几个
並べ並べ！
排队排队！
最初は先生からだぞ
先从老师开始哦
えー?　ずるーい
诶？狡猾~
実は...
其实啊...
最近　彼女が冷たくて...
最近女朋友好冷淡...
わかりました
我知道了
さー　授業を始めましょう！
好啦 开始上课吧！
玉の調子が悪いようだな？
水晶球的状态好像不好啊？
ええ
嗯
古い物だから 最近時々あるのよ
因为是古老的东西，最近时不时会这样的呦
あの...　先生って人間ですよね？
那个...老师是人类呐？
その水晶玉...
那个水晶球...
代々家に伝わっていると言ってましたけど...
你说是家里代代相传的...
そもそも　そののぞき玉を先代はどうやって手に入れたんだ？
说起来，那个灵视球前代是怎么得到的？
私の祖母は　フランス人
我的祖母是法国人
そして　その先祖は中世のフランスで
而且祖先在中世纪的法国
「魔女」と呼ばれていた
被称为“魔女”
魔女！？
魔女とは
所谓魔女
悪魔と通じて妖しい術で近隣の者に害を与える
是和恶魔相通以巫术伤害邻近的人
邪な存在とされていた
被认为是邪恶的存在
翼くん
翼君
中世ヨーロッパでは　魔女の疑いをかけられた数万人の人々が
在中世纪欧洲，被怀疑是魔女的达数万人
魔女狩りと称して 理不尽に拷問処刑されたという...
据说被蛮横地拷问处刑，称为“狩猎魔女”...
詳しいな　十文字
真详细啊 十文字
一応専門なんでな
姑且也是专业的啊
私の先祖は悪魔ではなく
我的祖先不是通过恶魔
死神と契約して水晶玉を手に入れ
而是和死神定下契约得到水晶球
人のために役立つ占いをしていたのよ
我的占卜对人们是有帮助的呦
死神と契約って... どんな？
与死神的契约...是怎样的？
パンとかと交換したと伝えられているわ
据说是用面包什么的交换来的啊
パンとかと...
面包什么的...
そして　水晶玉のお告げで 森の中に逃げ
而且在水晶球的启示下逃进森林里
魔女狩りを逃れて生き延びたそうよ
据说因此逃避了狩猎魔女而幸存下来了呦
それから数百年後
而在数百年后
祖母は日本人の旅人だった祖父と出会って
祖母与日本的旅人祖父相遇
日本にやってきた 水晶玉と一緒にね
来到了日本，与水晶球一同呐
こうして　この水晶玉は代々我が家に受け継がれてきた
就这样，这个水晶球被我家代代继承了下来
たとえば　この前みたいに
就像之前那样
池の中に落としても
即使掉进池塘里
必ず手元に戻ってくる
也一定会回来的
実際あの時も　家に帰ったら
实际上那时，在我回家后
部屋に戻っていたわ
它也已回到房间了啊
つまり　それは
也就是说
のぞき玉が姉祭・アネット・瞳を 持ち主と認めているという事か...
灵视球承认姐祭・阿妮特・瞳是拥有者吗...
それで　どういうつもりだ？
接下来你打算做什么？
何が？
做什么？
教師になりすまして　この学校にやってきた
装扮成教师来到这所学校
その目的は？
那个目的是？
実は去年...
其实去年...
恐ろしい事が起こったの
发生了可怕的事
恐ろしい事！？
可怕的事！？
学生時代から
自学生时代起
数十社受けた就職試験に
参加了数十家公司的就职考试
連戦連敗
连战连败
卒業してからも就職先は決まらず...
毕业后也没找到工作...
この就職難のご時世
在这个就业难的时代
水晶玉の示した未来も真っ暗だった
水晶球所显示的未来也是一片黑暗
就職できなかったんですか！
没能找到工作吗！
確かに恐ろしいが...
的确很可怕...
仕方なくうちでゴロゴロしていたら...
没办法只好在家无所事事地...
あ～も～　やんなった～
啊～真是的～我受够了～
こらっ　またダラダラして！
喂 又是浑浑噩噩的混日子！
働カザル者　食ウベカラーズ！
不劳者无食！
とっとと働きナサーイ！
赶紧去工作！
そして居場所を失った私がたどり着いたのは...
然后无家可归的我终于来到了...
はー　やってらんねー
啊~ 没法过了呐~
これは...
这是...
それで　ショッピングモールでバイトしていたのよ
于是我就在购物中心打工了呦
「ショッピングモールの姉」は バイトだったんですか？
“购物中心的姐姐”是打工啊？
ええ　そうよ
嗯 是呦
この学校の教師になったのは...？
当上这个学校的老师是...？
えー別に...
诶~ 没什么...
この前　水晶玉が教えてくれたの
这之前水晶球告诉我的
フツーの就職！？
普通的就职！？
魔女狩りの件とか関係ないよーな話だが
似乎与狩猎魔女的事没有关系啊
ギリギリ先生になれてよかったー
勉勉强强地当上老师真是太好了~
ちょうど水晶玉の調子も悪くなってきたところだったし
正好水晶球的状况也不太好了
そんな軽い感じでいいんですか？
那么随意真的没问题吗？
ならば...
那样的话...
回収させてもらおうか
就让我回收吧
これは死神組合の要回収物件！
这是死神协会需要回收的物品！
なっ！？　玉が...
啊！？水晶球..
見～え～る～
看～见～了～
え...！？
诶...！？
渡すわ
给你了
いいのか？
可以吗？
では...
那么...
責任を持って...
就由我负责...
水晶玉に映った通りの未来
映在水晶球上的未来
未来って...
未来是...
数秒後か
数秒后吗
燕京
死神道具処置
回收物品
処置所
あそこが回収所です
那里是回收站
いろいろあったが
虽然发生了很多事
やっと報奨金５００円が手に入る！
不过500日元的奖金终于要到手了！
これは...！？
这是...！？
うぐっ！ メンテナンス２００円！？
咳！维修费200日元！？
こ　この映像は...
这 这个影像...
もしや　のぞき玉を修理して返せば
莫非是把灵视球修理好送回去的话
千円貰えるという予言！？
就能得到一千日元的预言！？
六道りんねや六文など あの世の関係者にも
六道轮回、六文等与彼世相关的人
のぞき玉の映像は見えるのだ
也可以看到灵视球的影像
りんね様
轮回大人
これは回収所に提出して５００円貰うより
这比起向回收站提交得到500日元
２００円で修理して千円貰った方が...
不如用200日元修理得到1000日元比较好啊...
惑わされるな！ 六文
不要被迷惑！六文
回収物件提出は死神の義務！
提交回收物品是死神的义务！
隣～っ！？
隔壁！？
運命には逆らえん...か
命运是无法违抗的...吗
毎度あり～！
多谢惠顾～！
これは不正ではないですよね！ りんね様！
这不算不正当呐！轮回大人！
そうさ！
没错！
彼女は玉に選ばれし魔女の末裔
她可是被水晶球选中的魔女后裔
水晶玉を治してきてくれたの！？
帮我把水晶球修好了！？
ああ ２００円もの修理代を払ってな
嗯 支付了200日元的修理费啊
まー　ありがとう
嘛~ 谢谢
じゃあ　これ...
那 这个...
千円　のぞき玉の予言通り！
千元 正如灵视球预言的那样！
おつりちょうだい　８００円
请给我找零，800日元
せめて手間賃払え
至少付个工钱
頼んでないし
又没有拜托你
１００円でいいから！
100日元就好！
や～よ
不要～呦
玉が再び先生の手に...
水晶球又回到老师手上...
お願いします~
拜托了~
運命なのか？
是命运吗？
今日の授業はここまで
今天的课到此为止
アネット先生～　相談が...
阿妮特老师～ 有事想商量...
占ってくださ～い
请为我占卜~
ええ　いいわよ
嗯 可以呦
はーい　並んでね
好的，排好队呐
商売してるのか？
在做生意吗？
無料だって
说是免费的
なに？ 無料！？
什么？免费！？
恋占いや探し物
占卜恋爱和找的东西
水晶玉で見てくれるらしいよ
好像水晶球都可以看到呦
いいよねー！ タダだしね！
真好呐！而且是免费的呐！
先生　猫が行方不明なんです
老师 我的猫不见了
お隣の三毛猫と仲良くしてるのが見えるわ
我看见它和邻居的三色猫关系很好啊
あの泥棒猫！
那个偷吃猫！
彼氏が浮気しているんじゃないかと思って...
我在想男朋友是不是出轨了...
彼はそれほどモテないわ！ 安心して
他没那么受欢迎啊！放心吧
えー？ なんか複雑
诶？总觉得心情好复杂
すごい人気だね
好有人气呐
何でも屋みたいだな
就像万事屋一样啊
テストに出そうな問題も
考试要出的题目
全部おしえてくれるんだって
也全部告诉我了呢
それは...　いいのか？
那样... 没问题吗？
いいよねー　タダだしね
真好呐~ 而且免费呐
ああ！ 私は慕われている！
啊！我很受敬慕！
そんな中
与此同时
姉祭・アネット・瞳先生に 試練が訪れました
姐祭・阿妮特・瞳老师迎来了试炼
先生　私最近初めて彼氏ができたんですが...
老师我最近交到第一个男朋友，可是...
一年四班
初方爱美
うまくいかないの？
不顺利吗？
はい...
是的...
なぜかデートに遅刻したり 途中ではぐれたり
不知为什么约会总是迟到或者中途走散
まるで何かに邪魔されてるみたいな...
就像是被什么东西阻碍了一样啊...
わかったわ　初方さん
我知道了，初方同学
先生にまかせて
交给老师吧
本当ですか！？
真的吗！？
先生　頼りになる～
老师太可靠了～
浄霊しろ？
去净灵？
お願い！ 六道くん
拜托了！六道君
死神でしょ？
你是死神吧？
悪霊を地獄にたたき落としてやって
把恶灵打入地狱吧
先生　もしかして...
老师 难道...
見えるだけで 浄霊はできないんですか？
只是能看见，不能净灵吗？
専門外よ
专业外的呦
でも　まかせろって言ったんですよね
但是 你说过“交给我”呐
だって みんなの期待を裏切れないし
因为 我不能辜负大家的期待
はあ...
哦...
やってやらんでもないが...
也不是不能帮忙...
本当！？　六道くん
真的吗！？六道君
で？　いくら出す？
那么？你打算出多少？
あんた　何言ってんの！？
你在说什么呢！？
いやいや　そちらこそ
不不，您才是
まさかタダで頼もうというのではあるまいな？
难道是你想免费拜托别人吗？
先生　六道くんは貧乏なので
老师 六道很穷的
浄霊その他で生計を立てているんです
靠净灵和其他事维持生计的
六道くん...
六道君...
あなた　間違ってる
你 错了
先生が...
是老师...
いえ　クラスメートの初方さんが困っているのよ
不 是你的同学初方有困难呦
先生は決して　お金が惜しくて言ってるんじゃないの
老师绝对不是说很心疼钱的
初任給がまだなのに
初次任职的薪水都还没拿到
家に食費入れないと怒られるし
但是不给家里交伙食费的话又会被骂呢
教師らしいお洋服も買わなきゃだし
还得买符合教师风格的衣服呢
お金が惜しいんですね
很心疼钱呐
私が　クラスメートの初方さんに憑いている霊に気がついたのも
我注意到附在同班同学初方身上的灵
ごく最近のことでした
是最近的事
誰なんだろ？ あのおじさん...
那是谁呢？那个大叔...
あ　消えた
啊 消失了
ただ　その霊は常に憑いている訳ではないようで...
只是 那个灵并不是经常附身在身上...
初方～
あっ　初方さんの彼氏？
啊 初方的男朋友？
も～
真是的～
この間　なんで急にいなくなっちゃったの？
前几天为什么突然不见了？
あ　出た...
啊 出现了...
そっちこそ ケータイもつながらないし...
你才是，手机也打不通...
なんで急に閉めるんだ！
为什么突然关门啊！
な... なぜこんな古典的なイヤガラセをする？
为...为什么要搞这种古典的恶作剧？
わ... 私は何も...
我...我什么也没...
幻滅だよ～
幻灭了哟～
誤解よ！
误会呦！
先生！ 全然改善されてないんですけど！！
老师！完全都没有改善！！
なんとかしてくれるって言いましたよねっ！
要为我做点什么，你说过的呐！
破局だね～
破局了呐～
破局：日文的意思是面临窘迫的结局，中文也有破局这个词，应该是两个解释，一是打破局面有所进步。二是局面破裂，分崩离析
かわいそう～
好可怜啊~
先生　意外と頼りない？
想不到老师并不可靠？
え～　万能じゃないの～？
诶～ 不是万能的吗？
ま... まずいわ
不... 不好了啊
今まで教師として築き上げた信用が...
迄今为止建立起来的教师信誉...
教師になって　まだ一週間である
当上教师 才一个星期
初方さん
初方同学
もしかしたら百葉箱に相談した方が早いかもよ
说不定和百叶箱商量会更快些呦
あ　そうだよ！
啊 对呦！
百葉箱　使えるよねー
可以用百叶箱呐~
ナイスアドバイスだ！ 真宮　桜
好主意！真宫 樱
本来これは　おれの儲け話！
原本这就是该我赚的！
あせっちゃダメ！ 先生を信じなさい！
不要着急！请相信老师！
先生　どうにかできるんですか？
老师 你想到办法了吗？
という事は
就是说
なんらかの解決策がのぞき玉に映ったという事か？
有什么解决办法映在灵视球里了吗？
まあね
算是吧
何も見えてないな？
什么都没看见啊？
見～え～る～
看～见～了～
救世主　現わる！
救世主 现身了！
聖灰！
圣灰！
翼くん！！
翼君！！
消えた！
消失了！
聖灰を投げたという事は...
要扔圣灰！就是说...
霊的問題なのか！？　十文字
是灵的问题吗！？十文字
あなたがやって来る事は わかっていたわ！
我就知道你会来的啊！
見ていられなくなって...
我只是看不下去...
え！？ 聖灰が効かない？
诶！？圣灰没有效果？
聖灰！　聖灰！　聖灰！
圣灰！圣灰！圣灰！
イスが浮いてる～
椅子飘起来了~
こわい～
可怕～
間違いない　この霊は...
不会错的，这个灵是...
消えない...　なぜだ！？
没有消失...为什么！？
あなたの頑張り 先生だけは知っているわ
你的努力只有老师最清楚了啊
上からだな
还是高高在上的语气啊
そして少しは失望感を隠したらどうだ
稍微隐藏一下失望感怎么样
十文字くん 私には霊が憑いているってこと！？
十文字君 就是说我被幽灵附身了！？
ああ　得体の知れないおっさんがな
嗯 有个来历不明的大叔啊
そして言いにくいんだけど
虽然很难说出口
ずっと昔から　あなたに取り憑いてる
从很早以前就附在你身了
かなり根深い因縁があると思うわ
我觉得有很深的因缘啊
見えたのか？
你看见了吗？
正体を探ろうと思って
为了寻找本来面目
過去に遡って　のぞいてみました
我试着追溯过去窥视了一下
これは...　デートの様子？
这是...约会的情形？
はぐれさせようとしているな
想让他们走散啊
中学校卒業式...
初中毕业典礼...
本当だ　幼稚園まで遡った
是真的，追溯到幼儿园了
だけど　これって...
但是，这是说...
ほら
看啊
生まれた時すでに...
出生时就已经...
恐ろしいでしょう？
好可怕是吧？
いや　だからこれは...
不 所以这是...
どう！ 初方さん
如何！初方同学
このおっさんに見覚えは...！？
对这个大叔的印象...！？
わかりません！ 何も見えないし
我不知道！什么也看不见
のぞき玉の映像は
灵视球的影像
普通の人には見えないのだ
普通人是看不见的
ちょっと待て　姉祭
稍微等一下 姐祭
先生を呼び捨て！？
直呼老师名字！？
悪い子！
坏孩子！
ごく最近のおっさんの映像は明らかに霊
最近的大叔影像明显是灵
ただし生霊だ
但是是生灵
やっぱり...
果然...
そして 過去に遡った映像のおっさんは...
而追溯过去影像的大叔是...
人間だ
人类啊
人間だと思います
我觉得是人类
人間...？
人类...？
どういう事なの...？
怎么回事...？
あのっ...
请问...
三者面談はこちらでよろしいのですか？
三方面谈是在这里吗？
生霊のおっさん
生灵的大叔
どうしたんだ！？　マナミ
怎么了！？爱美
先生に呼び出されたから心配で心配で
被老师叫去，所以非常非常的担心
会社を早退して駆けつけてきたよ
我从公司早退赶来了呦
パパ...
爸爸...
パパ！？
爸爸！？
やっぱりな...
果然啊...
生まれた時から映り込んでて 当然ね
从出生时就映在里面，理所当然的呐
別れろ～
分手吧～
お父さんは一人娘のマナミさんを溺愛していて
父亲溺爱着独生女爱美同学
別れろ...
分手吧...
最近　彼氏ができた事が 嫌でしょうがなかったそうです
最近 听说她交了男朋友，这让他很难以接受
別れろ...
分手吧...
それで生霊が妨害を...
于是生灵就出来妨碍...
父親本人は気づいていなかっただろうがな
父亲本人应该没有注意到啊
というわけなので
正因如此
お父さん　気をつけてください
父亲应该多加注意
ひっど～い！
好过分~
パパのせいだったのね！
是爸爸的错呐！
別れればいいのに～
分手就好了呢～
一件落着か...
事件解决了啊...
父親が自覚した事で
因为父亲有了自觉
生霊も消えたんだろう
生灵也就消失了吧
こうして事件は解決したのですが...
事件就这样解决了...
六道く～ん
六道君~
見て！ またあんなのが...
你看！又是那样的啊...
だから　金を払えと言っている...
所以说 叫你付钱...
本当に見えるだけなんだ
真的只是能看见啊
I don't know if he likes me. I don't know if I like him.
我不知道他是否喜欢我 我不知道我是否喜欢他
きみのこと 別に好きじゃないよ
关于你的事 并没有特别喜欢的呦
強がってるわけじゃないけど
虽然我并不够坚强
素直になって 笑ってみせてよ
请坦率地说出来 让我看看你的笑容呦
そうじゃないと
不那样的话
気になって 気になって 気になって
我会很担心 我会很担心 我会很担心
たまに見せる優しさも
偶尔也能显现的温柔
さみしそうな背中も
那样寂寞的背影
全部 知ってるのはあたしだけだと思う
我想全部只有我知道
放課後 二人で歩いたときに
放学后 两个人一起散步的时候
あたしはきみが好きだと思ったんだ
我喜欢你 我是这么想的
この気持ち 伝えたいけど
这份心情 虽然想传达
あたしの顔は赤く染まって
我的脸颊却染上了红色
オレンジの夕日が照らすから
因为橙色的夕阳在照耀着我
きみにバレてないといいな
希望没有被你发现就好
この時間が続けばいいな
希望这段时间能延续下去就好
黑星三世
开运壶
虹色的竹笋
どうした？ 三世やぁ
怎么了？三世呀？
落語というものを聞いていたんです
我在听一个叫落语的东西
本当は大好きなのに
明明真的好喜欢
お饅頭が怖いと嘘ついたら
却要撒谎说害怕馒头
みんなが騙されて
大家都被骗了
お饅頭もいっぱいくれるという話でした
然后收到了很多馒头的故事
時に 三世の怖いはとうなのじゃ？
有时候，三世在害怕什么啊？
本当は怖くないのじゃが わざと怖いと言っている
其实并不害怕，而是故意说害怕吧
わけはございません！
才没有呢！
次回 「境界のRINNE」
下集 境界的轮回
「黒星三世」
"黑星三世"
「開運壺」
"开运壶"
「虹色のタケノコ」
"虹色竹笋"